 4. Создать файл “new.json”
 > new.json
 5. Добавить файл под гит.
 git add new.json
 6. Закоммитить файл.
 git commit -m "фаил json"
 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 git push
 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt
 touch new2.json new2.xml new2.txt
 9. Добавить файлы под гит.
 git add .
 10. Закоммитить файлы.
 git commit -m "fails" 
 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.
 git push
 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - 
 написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).
 vim new2.txt
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - 
 написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
 vim new2.json 
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой.
 git commit -a -m "изменения"
 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой.
 git commit -a -m "изменения"
 16. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 git push
 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” -
 написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 vim new2.xml
 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой.
 git commit -a -m "изменения2"
 19. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 git push
 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий.
 git add HW1_1.txt
 git commit -m "HW1"
 git push 
 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.
  - https://github.com/Anatol32/QA_Scool/tree/master
  - add fail --> Create new file
  - пишем new3.txt в форме "Name your file"
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - 
 написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить).
  - вносим изменения в форме "Edit new file"
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
  - в форме Commit new fail прописываем "Create new3.txt" в форме описания изменения вносим онформацию о изменении
  - нажимаем кнопку Commit changes
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) 
 git pull
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” -
 добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON.
  - https://github.com/Anatol32/QA_Scool/tree/master
  - выбираем new2.json
  - нажимаем иконку карандаша (Edit this file) 
  - вносим изменения
 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
  - в форме Commit changes прописываем "Update new2.json" в форме описания изменения вносим информацию о изменении
  - нажимаем кнопку Commit changes
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
 git pull
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - 
 добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML.
  - https://github.com/Anatol32/QA_Scool/tree/master
  - выбираем new2.xml
  - нажимаем иконку карандаша (Edit this file) 
  - вносим изменения
 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
  -в форме Commit changes прописываем "Update new2.xml" в форме описания изменения вносим информацию о изменении
  - нажимаем кнопку Commit changes
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
 git pull